---
lang: zh-CN
title: 稳定版更新日志
description: 稳定版更新日志
---

## 稳定版 v3.3.0

- 重构流式回复逻辑，加入错误反馈并优化用户端等待动画
- 调整文档显示 UI，提升视觉体验
- 新增 AI 回复 TTS 播报功能【后台模型管理-模型设置-添加特殊模型 `tts-1` 】
- 对话页新增 Dalle 绘图风格选择与连续对话绘画选项，配置入口：后台模型管理-绘画设置-Dalle 绘图配置
- 新增对话页 Midjourney 图片尺寸及风格选择功能
- 重构应用广场 UI，注意：**本次升级可能会导致应用广场图片丢失，请务必提前备份**
- 优化侧边栏显示，现支持应用收藏，允许同一应用开启多个对话窗口
- 新增 `GPTs` 适配及应用固定模型功能，需先在后台添加 `GPTs` 模型后进行设置
- 创意模型 【后台模型管理-模型设置-添加创意模型】现已针对以下模型特别优化：
  - 【dalle-e-3】（OpenAI 格式）
  - 【midjourney】（Mj-Plus 格式）
  - 【stable-diffusion】（[LightAI API](https://api.lightai.io) 中转格式）
  - 【suno】（[LightAI API](https://api.lightai.io) 中转格式）
- 邮箱 SMTP 配置已迁移至后台【用户管理-邮件登录配置】，同时【基础配置】新增网页链接选项，增强发信显示效果
- 重构应用逻辑，翻译及导图特殊模型不再需配置，已整合至【模型管理-系统应用】
- 新增模型配置选项，允许设置模型调用频率限制，确保用户体验

## 稳定版 v3.3.0

**前端改进**

- 对话页 UI 重构，参考 ChatGPT 风格，增加美观度。
- 新增对话页 Midjourney 绘图功能，包括绘画进度反馈及点按操作。
- Dalle 绘图支持模型绘画比例选择（方形/宽屏/垂直）。
- 绘图页面新增区域重绘功能。
- 全局字体优先使用系统默认，优化阅读体验。
- 适配 ALL 模型及 GPTs 返回图片，修正显示过大的问题。
- 对话页根据模型自动展示 AI 头像，可手动替换文件。

**后台配置调整**

- 模型配置迁移到模型管理，分普通对话/绘画/特殊模型。
- 后台支持模型文件上传模块开关，区分 ALL/4V 格式。
- 后台新增 Midjourney 提示词优化开关及优化词配置

**注意**

- 重要：旧版 Midjourney 配置不再生效，需在模型配置绘画模型中重新配置。
- 模型配置支持扣除积分类型选择。
- 后台管理菜单重新排版，精简非必要配置。

## v2.6.0

1. **新增 mj-proxy-plus 支持**：支持[第三方](https://api.lightai.io)中转，添加容错和重试机制。（可联系作者获得 mj-proxy-plus 支持）
2. **简化模型配置流程**：精简了 Midjourney 模型的配置要求，现在用户仅需填写地址和 key 即可完成后台配置，简化了操作步骤。
3. **新增模型排序**：引入了新的模型排序功能，优化了模型排序逻辑，以提升用户的操作体验。
4. **DALL-E 绘图功能整合**：DALL-E 绘图功能现在可以在 Chat 组件内直接使用，DALL-E-3 模型可以在后台进行单独配置。
5. **注意事项**：本次升级 Midjourney 对历史数据不兼容，在升级前请做好数据备份，以防数据丢失。

## v2.5.0

1. **GPT-4V（gpt-4-1106-vision-preview）模型识图功能**：添加了 GPT-4V 的图像识别功能，增强了模型的多媒体处理能力。
2. **文件上传预览及显示美化**：对文件上传预览及显示进行了美化，目前仅支持 4V 和 ALL 模型。
3. **简化模型切换逻辑**：简化了模型切换逻辑，支持更多国内模型。该功能需搭配类 OneAPI 的中转管理使用。
4. **Chat 页面 UI 精简和美化**：对 Chat 页面进行了精简和美化。请注意，其他页面尚未进行同步优化，因此在多界面切换时可能会有一定的割裂感。后续将继续对其他页面进行优化。

## v2.4.5

1. 部分页面 UI 精简。
2. 管理端地址改为 `/admin`，默认密码均设为 `123456`。
3. 支持使用 GPT-4-All（第三方逆向）解析上传的文件、图片。
4. 增加模型关联 Token 计费（可选）。
5. MJ 版本默认调整为 v6.0。
